(This drama is based on a true story.)
(Drama ini berdasarkan kisah nyata.)
(The plot was adjusted for entertainment purposes only.)
(Alur cerita disesuaikan untuk tujuan hiburan saja.)
(We have no intention to offend any careers,)
(Kami tidak bermaksud menyinggung karier siapa pun,)
(encourage immoral sexual values,)
(mendorong nilai-nilai seksual yang tidak bermoral)
(or create a pessimistic disposition of a gender or a group of people.)
(atau menciptakan watak pesimis terhadap suatu jenis kelamin atau sekelompok orang.)
(We would like to apologize in advance for any misunderstandings.)
(Kami ingin meminta maaf sebelumnya atas kesalahpahaman apa pun.)
(Presents)
(Hadiah)
(Theory of Love)
(Teori Cinta)
We wish you happiness.
Kami berharap Anda bahagia.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
The day you moved out and Krit was waiting for you.
Hari saat kamu pindah dan Krit sedang menunggumu.
He saw me,
Dia melihatku,
and the look in his eyes wasn’t trustworthy.
dan tatapan matanya tidak dapat dipercaya.
That you lied to her for money?
Bahwa kamu berbohong padanya demi uang?
Do you think she’ll still love you if she finds out?
Apakah menurutmu dia akan tetap mencintaimu jika dia mengetahuinya?
I'll get going.
Saya akan berangkat.
Krit.
Perang.
Hey.
Hai.
It won’t be for long, right?
Itu tidak akan lama, kan?
That we have to keep hiding like this?
Bahwa kita harus terus bersembunyi seperti ini?
Pim’s growing up so fast.
Pim tumbuh sangat cepat.
Our child should be able to tell everyone that she has a father.
Anak kita seharusnya dapat memberi tahu semua orang bahwa dia memiliki seorang ayah.
It breaks my heart.
Itu menghancurkan hatiku.
If I hadn’t mismanaged the company,
Jika saya tidak salah mengelola perusahaan,
you wouldn’t have to do things like this.
Anda tidak perlu melakukan hal-hal seperti ini.
It's okay, Prae.
Tidak apa-apa, Prae.
Hang in there a little longer.
Bertahanlah sedikit lebih lama.
Once I have the money to settle everything,
Setelah saya punya uang untuk menyelesaikan semuanya,
you, our child, and I
kamu, anak kita, dan aku
will finally get to start a happy new life.
akhirnya akan memulai kehidupan baru yang bahagia.
I love you.
Aku mencintaimu.
I love you too.
Aku pun mencintaimu.
- I have to go. - Okay.
- Aku harus pergi. - Oke.
May.
Mungkin.
Why are you sitting in the dark?
Mengapa kamu duduk dalam kegelapan?
I’m just a little stressed out about work.
Saya hanya sedikit stres tentang pekerjaan.
Are you done with your meeting?
Apakah Anda sudah selesai rapatnya?
Yes.
Ya.
But I told you I’d be home late.
Tapi sudah kubilang aku akan pulang terlambat.
I'm sorry
saya minta maaf
for making you wait so long.
karena membuatmu menunggu begitu lama.
Aoy and Chod.
Aoy dan Chod.
I’m really not sure how I feel,
Aku benar-benar tidak yakin bagaimana perasaanku,
but I still choose to believe
tapi aku tetap memilih untuk percaya
that he has his reasons for lying.
bahwa dia punya alasan untuk berbohong.
Do you need to go to the office early tomorrow?
Apakah Anda perlu pergi ke kantor lebih awal besok?
If not,
Jika tidak,
I want to take you somewhere.
Aku ingin membawamu ke suatu tempat.
There’s something I need to tell you.
Ada sesuatu yang perlu kukatakan padamu.
That’s my ex
Itu mantanku
and my daughter.
dan putri saya.
I’ve been meaning to tell you for a long time,
Aku sudah lama ingin memberitahumu ,
but I just didn’t know how to start.
tetapi saya tidak tahu bagaimana memulainya.
Things between us
Hal-hal di antara kita
ended a long time ago, but we still see each other
sudah lama berakhir, tapi kita masih bertemu
because of our child.
karena anak kita.
Pim's still young.
Pim masih muda.
She still doesn't understand.
Dia masih tidak mengerti.
So we have to pretend
Jadi kita harus berpura-pura
we’re still in love.
kami masih saling mencintai.
That’s why we still meet.
Itulah sebabnya kita masih bertemu.
Daddy.
Ayah.
- You're here. - Pim.
- Kamu di sini. - Pim.
How have you been?
Apa kabar?
Come on, let's go inside.
Ayo, kita masuk ke dalam.
Let's go to bed.
Ayo tidur.
You’re up late tonight.
Kamu begadang malam ini.
I just saw your text.
Saya baru saja melihat teks Anda.
So you’re saying May saw me and knows about my wife?
Jadi maksudmu May melihatku dan tahu tentang istriku?
Yes, I’ve been calling and texting you.
Ya, saya sudah menelepon dan mengirimi Anda pesan teks.
But you were busy doing her.
Tapi kamu sibuk mengurusinya.
Who knows where May ran off to now?
Siapa yang tahu ke mana May lari sekarang?
You need to change your plans right now.
Anda perlu mengubah rencana Anda sekarang.
Break up with your wife,
Putus dengan istrimu,
and get serious with May
dan serius dengan Mei
before everything falls apart.
sebelum semuanya hancur.
May.
Mungkin.
After my meeting last night,
Setelah pertemuan saya tadi malam,
my ex texted me saying
mantan saya mengirimi saya pesan yang mengatakan
our daughter wanted to see me
putri kami ingin bertemu denganku
and that she missed me.
dan dia merindukanku.
So I went to see her
Jadi aku pergi menemuinya
and spent some time with her.
dan menghabiskan waktu bersamanya.
I’m sorry I never told you about them.
Maaf aku tidak pernah menceritakannya padamu.
May, please listen to me.
Mei, tolong dengarkan aku.
Is there anything else you’re not telling me?
Apakah ada hal lainnya yang tidak kau ceritakan padaku?
Fine.
Bagus.
After my meeting last night,
Setelah pertemuan saya tadi malam,
I played cards with my friends.
Saya bermain kartu dengan teman-teman saya.
I admit I like to gamble,
Saya akui saya suka berjudi,
but I’ve been trying to quit.
tetapi saya telah mencoba untuk berhenti.
I couldn’t say no last night because all my friends came over.
Aku tidak bisa berkata tidak tadi malam karena semua temanku datang.
But I never used your money to gamble.
Tapi aku tidak pernah menggunakan uangmu untuk berjudi.
I divided your money into different parts.
Saya membagi uang Anda ke dalam beberapa bagian.
One for the bar,
Satu untuk bar,
and one...
dan satu...
for my child.
untuk anak saya.
I’m going through so much right now
Aku sedang mengalami banyak hal sekarang
because of my old debts.
karena hutang lamaku.
I’m sorry I never told you about any of this.
Maaf, aku tidak pernah menceritakan semua ini kepadamu.
Believe me.
Percaya saya.
I don’t know if I can believe you.
Aku tidak tahu apakah aku bisa mempercayaimu.
I know you,
aku kenal kamu,
but it feels like I don’t know you at all.
tapi rasanya aku tidak mengenalmu sama sekali.
Can I really believe you?
Dapatkah aku benar-benar mempercayaimu?
Of course you can.
Tentu saja Anda bisa.
You’re all I have left.
Hanya kau yang tersisa padaku.
Without you,
Tanpa kamu,
I have nothing.
Saya tidak punya apa-apa.
I’ll have to close my bar,
Aku harus menutup barku,
my friends will disappear,
teman-temanku akan menghilang,
and my ex will run away with my child.
dan mantan saya akan melarikan diri dengan anak saya.
Please give me another chance.
Tolong beri aku kesempatan lagi.
If you’re still mad about Prae,
Jika kamu masih marah dengan Prae,
I’m telling you I don’t love her.
Sudah kubilang aku tidak mencintainya.
I just made a mistake,
Aku baru saja membuat kesalahan,
getting her pregnant.
membuatnya hamil.
But once I get everything settled,
Tapi begitu aku menyelesaikan semuanya,
I’m going to propose to you.
Aku akan melamarmu.
May.
Mungkin.
This is the ring.
Ini cincinnya.
The ring I’ll propose to you with.
Cincin yang akan aku pakai saat melamarmu.
Please give me another chance.
Tolong beri aku kesempatan lagi.
Please marry me.
Tolong menikahlah denganku.
I need to be alone.
Aku butuh sendiri.
May.
Mungkin.
Pim's still young.
Pim masih muda.
She still doesn't understand.
Dia masih tidak mengerti.
So we have to pretend
Jadi kita harus berpura-pura
we're still in love.
kami masih saling mencintai.
That’s why we still meet.
Itulah sebabnya kita masih bertemu.
Krit’s not a bad person.
Krit bukan orang jahat.
I know what you’re thinking,
Aku tahu apa yang kamu pikirkan,
but please don’t think badly of him.
tapi tolong jangan berpikiran buruk tentangnya.
I know you’ll never believe me,
Aku tahu kamu tidak akan pernah percaya padaku,
but please, May.
tapi kumohon, May.
I’m really suspicious about this.
Saya sungguh curiga tentang ini.
I don’t want anything bad to happen to you.
Aku tidak ingin sesuatu yang buruk terjadi padamu.
Please believe me.
Tolong percayalah padaku.
I truly wish you well.
Saya sungguh berharap Anda baik-baik saja.
I don’t have any hidden agenda.
Saya tidak memiliki agenda tersembunyi.
I’m just worried about you,
Aku hanya khawatir padamu,
and I always will be.
dan aku akan selalu begitu.
I want to warn you.
Saya ingin memperingatkan Anda.
If you plan to invest in this bar, check everything carefully.
Jika Anda berencana untuk berinvestasi di bar ini, periksa semuanya dengan cermat.
My friend dropped by with the documents to sign.
Temanku datang membawa dokumen yang harus ditandatangani.
The bar contract we talked about the other day.
Kontrak pengacara yang kita bicarakan beberapa hari lalu.
The accounting team is waiting on them, so he stopped by.
Tim akuntansi sedang menunggu mereka, jadi dia mampir.
Okay, I’ll sign them quickly.
Baiklah, saya akan segera menandatanganinya.
(Power of Attorney)
(Surat Kuasa)
I’m glad
aku senang
you’re still here.
kamu masih di sini.
I haven’t called
aku belum menelepon
because I wanted to give you some time alone.
karena aku ingin memberimu waktu untuk sendiri.
I still believe
aku masih percaya
that you’ll understand me.
bahwa kamu akan mengerti aku.
I’ve been thinking it over.
Aku sudah memikirkannya.
I understand you.
Saya mengerti kamu.
You didn’t mean to lie to me.
Kamu tidak bermaksud berbohong padaku.
You’ve just been under so much stress,
Kamu baru saja berada di bawah tekanan yang begitu besar,
so you didn’t know
jadi kamu tidak tahu
how to tell me.
bagaimana cara memberitahuku.
Under these circumstances,
Dalam keadaan seperti ini,
it’s only right for me to stay by your side.
Sudah sepantasnya aku tetap berada di sisimu.
Thank you
Terima kasih
for understanding.
untuk pemahaman.
Sometimes life is like a masquerade party, Aoy and Chod.
Terkadang hidup itu seperti pesta topeng, Aoy dan Chod.
We never really know
Kita tidak pernah benar-benar tahu
what someone who acts happy is hiding underneath.
apa yang tersembunyi di balik orang yang bersikap bahagia .
Like someone who says they love you.
Seperti seseorang yang mengatakan mereka mencintaimu.
Do they really love you,
Apakah mereka benar-benar mencintaimu,
or is there deceit behind their words?
atau ada tipu daya di balik kata-kata mereka?
Boo!
Huuu!
Krit, you really scared me.
Krit, kau benar-benar membuatku takut.
Aren’t you afraid of me?
Apakah kamu tidak takut padaku?
No.
TIDAK.
Come on, let’s take a selfie.
Ayo, kita selfie.
Our bar's first themed party.
Pesta bertema pertama bar kami.
- I’ll send it to you right now. - Okay.
- Saya akan mengirimkannya kepadamu sekarang juga. - Oke.
All the guests are having so much fun.
Semua tamu bersenang-senang.
You did so well.
Kamu melakukannya dengan sangat baik.
Our bar’s going to go viral. We’ll have more people coming in.
Bar kita bakal viral. Bakal lebih banyak pengunjung yang datang.
Thank you, May.
Terima kasih, May.
I couldn’t have done this without you.
Aku tidak mungkin bisa melakukan ini tanpamu.
I'm so lucky.
Saya sangat beruntung.
Krit.
Perang.
Let’s talk outside.
Mari kita bicara di luar.
I'll be right back.
Saya akan segera kembali.
Okay.
Oke.
What’s the emergency? You’re really interrupting me.
Ada apa? Kamu benar-benar menggangguku.
I just found our new target.
Saya baru saja menemukan target baru kita.
A new widow.
Seorang janda baru.
I think she owns a shipping company.
Saya pikir dia memiliki perusahaan pelayaran.
Her business looks much better than May’s.
Bisnisnya terlihat jauh lebih baik daripada May.
But I’m still busy with May.
Tapi saya masih sibuk dengan bulan Mei.
Let someone else handle that.
Biarkan orang lain yang mengurusnya.
I think she’d like someone like you.
Aku pikir, dia akan menyukai seseorang sepertimu.
Fine, give me some time.
Baiklah, beri aku waktu.
I just cleared things up with May about Prae.
Saya baru saja mengklarifikasi hal itu kepada May tentang Prae.
I don’t want anyone else getting involved and messing things up.
Saya tidak ingin orang lain terlibat dan mengacaukan segalanya.
Fine.
Bagus.
In case you change your mind.
Jika Anda berubah pikiran.
I left the new target’s documents in your office.
Saya meninggalkan dokumen target baru di kantor Anda.
Let’s go back in.
Ayo masuk kembali.
Plenty of beautiful, rich women ready to take advantage of.
Banyak wanita cantik dan kaya yang siap dimanfaatkan.
Cool, let's go.
Keren, ayo berangkat.
Sure, please wait. I’ll send the documents over right away.
Baik, silakan tunggu. Saya akan segera mengirimkan dokumennya.
Okay.
Oke.
It’s late. Are you still discussing work?
Sudah larut malam. Kamu masih membahas pekerjaan?
Yes.
Ya.
Are you tired?
Apakah kamu lelah?
I’m exhausted.
Aku kelelahan.
I need a little moral support.
Saya butuh sedikit dukungan moral.
I love it when you act like this.
Aku suka kalau kamu bersikap seperti ini.
Stop working and let’s have some fun.
Berhentilah bekerja dan mari bersenang-senang.
Hold on, Krit.
Tunggu, Krit.
I need to work a little longer. I’ll join you soon.
Saya perlu bekerja sedikit lebih lama. Saya akan segera bergabung dengan Anda.
Okay, hurry up.
Oke, cepatlah.
Okay.
Oke.
Who’s the new target?
Siapa target barunya?
That one?
Yang itu?
Did you get her number?
Apakah kamu mendapatkan nomor teleponnya?
Of course I did.
Tentu saja.
Wait.
Tunggu.
I left my phone in the room.
Aku meninggalkan teleponku di kamar.
Give me the keycard.
Berikan aku kartu kuncinya.
Wait.
Tunggu.
Where is it?
Dimana letaknya?
I probably dropped it.
Saya mungkin menjatuhkannya.
Ask for a new one at reception.
Mintalah yang baru di bagian penerima tamu.
Darn it.
Sialan.
(Basic Information of Potential Targets)
(Informasi Dasar Target Potensial)
(Widow Asset: 30-50 million baht)
(Aset Janda : 30-50 juta baht)
(Maysa Warakul, Single Asset: 30-40 million baht)
(Maysa Warakul, Aset Tunggal: 30-40 juta baht)
I found out that Krit approached me
Aku tahu kalau Krit mendekatiku
because he saw that I was doing well.
karena dia melihat bahwa aku baik-baik saja.
He intentionally got between Pat and me to manipulate me.
Dia sengaja berada di antara Pat dan saya untuk memanipulasi saya.
Krit has never loved me, Aoy and Chod.
Krit tidak pernah mencintaiku, Aoy dan Chod.
What he and his friends did
Apa yang dia dan teman-temannya lakukan
was make a woman fall in love,
adalah membuat seorang wanita jatuh cinta,
just to use her.
hanya untuk memanfaatkannya.
Even Prae,
Bahkan sebelumnya,
the woman he had a child with,
wanita yang memiliki anak bersamanya,
was probably a target too.
mungkin juga menjadi target.
(Krit)
(kapur)
Wait.
Tunggu.
What is it?
Apa itu?
I know the person staying here.
Saya kenal orang yang menginap di sini.
What were you doing inside?
Apa yang kamu lakukan di dalam?
I came to get something for Krit.
Aku datang untuk mengambil sesuatu untuk Krit.
Please excuse me.
Maafkan saya.
Hold on.
Tunggu.
Let me call him
Biarkan aku meneleponnya
just to make sure you got the right thing.
hanya untuk memastikan Anda mendapatkan hal yang benar.
Wait.
Tunggu.
I know who you are.
Aku tahu siapa kamu.
Krit would never let you in there.
Krit tidak akan pernah mengizinkanmu masuk ke sana.
I know who you are too.
Aku juga tahu siapa kamu.
You know what’s in this room.
Anda tahu apa yang ada di ruangan ini.
You and Krit planned this together to deceive me.
Kau dan Krit merencanakan ini bersama untuk menipuku.
What do you mean?
Apa maksudmu?
I know everything about you.
Aku tahu segalanya tentangmu.
You have a child with Krit.
Anda memiliki anak dengan Krit.
She’s in that room.
Dia ada di ruangan itu.
Let me be crystal clear. Don’t you dare mess with my child.
Biar kutegaskan sejelas-jelasnya. Jangan berani-beraninya kau ganggu anakku.
There are things you don’t know too.
Ada hal-hal yang tidak Anda ketahui juga.
You’re also one of his victims.
Anda juga salah satu korbannya.
He intentionally lied to you.
Dia sengaja berbohong padamu.
Believe me.
Percaya saya.
I don’t want you or your child to get hurt.
Saya tidak ingin Anda atau anak Anda terluka.
He’s planning to dump you and put all the blame on you.
Dia berencana mencampakkanmu dan melimpahkan semua kesalahan padamu.
Let me tell you something.
Biarkan aku beritahu sesuatu.
Krit would never do that.
Krit tidak akan pernah melakukan itu.
Because he loves me.
Karena dia mencintaiku.
Then listen to this.
Kalau begitu, dengarkan ini.
If you're still mad about Prae,
Jika kamu masih marah dengan Prae,
I’m telling you I don’t love her.
Sudah kubilang aku tidak mencintainya.
I just made a mistake,
Aku baru saja membuat kesalahan,
getting her pregnant.
membuatnya hamil.
But once I get everything settled,
Tapi begitu aku menyelesaikan semuanya,
I’m going to propose to you.
Aku akan melamarmu.
You probably wondered if he ever really loved you.
Anda mungkin bertanya-tanya apakah dia benar-benar mencintai Anda.
No, someone like Krit loves no one but himself.
Tidak, orang seperti Krit tidak mencintai siapa pun kecuali dirinya sendiri.
He made you fall in love with him,
Dia membuatmu jatuh cinta padanya,
made you do everything he wanted.
membuatmu melakukan apa pun yang dia inginkan.
Just like he did with me, and all the other women.
Sama seperti yang dilakukannya terhadap saya dan semua wanita lainnya.
But I won’t let him do this to anyone else.
Tapi aku tidak akan membiarkan dia melakukan ini kepada orang lain.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I need your help.
Saya butuh bantuanmu.
Print the documents I sent to you via email.
Cetak dokumen yang saya kirim kepada Anda melalui email.
Thank you all for having fun with us tonight.
Terima kasih semuanya atas kesenangan Anda bersama kami malam ini.
We had a great party, thanks to Sexy May and her team.
Kami mengadakan pesta yang hebat, terima kasih kepada Sexy May dan timnya.
She’s here, so please give her a round of applause.
Dia ada di sini, jadi tolong beri dia tepuk tangan.
Thank you.
Terima kasih.
I have something for you.
Aku punya sesuatu untukmu.
Here you go.
Ini dia.
- Thank you. - My pleasure.
- Terima kasih. - Senang sekali.
On a special day like this,
Pada hari istimewa seperti ini,
I want to do something special.
Saya ingin melakukan sesuatu yang istimewa.
It might seem a little strange to do this at a Halloween party,
Mungkin tampak sedikit aneh untuk melakukan ini di pesta Halloween,
but I couldn’t wait until Valentine’s Day.
tetapi saya tidak sabar menunggu hingga Hari Valentine.
When I’m sure about my feelings,
Ketika aku yakin dengan perasaanku,
I want to take action right away.
Saya ingin segera bertindak.
May.
Mungkin.
I just hope
aku hanya berharap
you won’t turn me down this time.
kamu tidak akan menolakku kali ini.
Marry me.
Menikahlah denganku.
Krit.
Perang.
Were you really planning to dump me?
Apakah kau sungguh berencana mencampakkanku?
You plan to marry her.
Anda berencana untuk menikahinya.
- What about me and our child? - Hey.
- Bagaimana dengan aku dan anak kita? - Hei.
Who are you? What do you want?
Siapa kamu? Apa yang kamu inginkan?
I see. Is this how you’re going to act?
Begitu. Apa begini caramu bertindak?
It's fine if you want to lie to everyone and say you don’t know me.
Tidak apa-apa jika Anda ingin berbohong kepada semua orang dan mengatakan Anda tidak mengenal saya.
But don’t think you’re the only one who can lie.
Namun jangan berpikir Anda satu-satunya yang bisa berbohong.
This man is a con artist.
Pria ini seorang penipu.
He used me, and he’s using this woman too.
Dia memanfaatkan saya, dan dia memanfaatkan wanita ini juga.
He’s going to swindle your money.
Dia akan menipu uang Anda.
- Hey. - You're a real jerk.
Hei. Kau benar-benar brengsek.
Who are you? What do you want?
Siapa kamu? Apa yang kamu inginkan?
Do you have any proof? I can go to the police.
Kamu punya bukti? Aku bisa lapor polisi.
Where's the proof?
Mana buktinya?
You never loved me.
Kamu tidak pernah mencintaiku.
Do you have any proof?
Apakah Anda punya bukti?
- What about our child? - Your documents.
- Bagaimana dengan anak kita? - Dokumen Anda.
Do you have any proof?
Apakah Anda punya bukti?
Here’s the proof.
Berikut buktinya.
You made me sign the power of attorney and used it freely.
Anda membuat saya menandatangani surat kuasa dan menggunakannya dengan bebas.
You forged Prae's and my signatures to deceive everyone too.
Anda memalsukan tanda tangan Prae dan saya untuk menipu semua orang juga.
Here.
Di Sini.
- Have a look, guys. - May.
- Coba lihat, teman-teman. - Mei.
- Go ahead. - Hear me out.
Silakan. - Dengarkan aku.
Listen to me, May.
Dengarkan aku, May.
Are you still going to let him keep lying to you?
Apakah kamu masih akan membiarkan dia terus berbohong padamu?
May. Listen to me.
Mei. Dengarkan aku.
Nop, say something.
Tidak, katakan sesuatu.
Say something! You jerk!
Katakan sesuatu! Dasar brengsek!
No.
TIDAK.
Listen to me, May.
Dengarkan aku, May.
- Listen to me. I can explain. - Go ahead, May.
Dengarkan aku. Aku bisa jelaskan. Silakan, May.
I’ll gather all the evidence and go to the police.
Saya akan mengumpulkan semua bukti dan pergi ke polisi.
See you in court.
Sampai jumpa di pengadilan.
May.
Mungkin.
- Krit. - May.
- Krit. - Mei.
Listen!
Mendengarkan!
You never loved me, but how could you lie to our child?
Kamu tidak pernah mencintaiku, tapi bagaimana mungkin kamu berbohong kepada anak kita?
You’re terrible. How could you do this?
Kamu jahat banget. Kok bisa-bisanya kamu lakuin ini?
- I paid for everything. Shut up. - How could you do this to us?
Aku sudah bayar semuanya. Diam. Bagaimana bisa kau lakukan ini pada kami?
You're horrible.
Kamu mengerikan.
What's the matter with you? Have you gone mad?
Ada apa denganmu? Apa kamu sudah gila?
I like you, May.
Aku menyukaimu, May.
I love you.
Aku mencintaimu.
Hey.
Hai.
- Hey. - Miss.
- Hei. - Nona.
Hey.
Hai.
Thank you.
Terima kasih.
Hello.
Halo.
May.
Mungkin.
I heard about you from your team. How are you?
Saya dengar kabar dari tim Anda. Apa kabar?
The owner of this phone has passed out.
Pemilik ponsel ini pingsan.
She won’t wake up.
Dia tidak mau bangun.
Her head’s bleeding right now.
Kepalanya sedang berdarah sekarang.
What? Where is she?
Apa? Dimana dia?
Can you call an ambulance for her?
Bisakah Anda memanggilkan ambulans untuknya?
Sure, I’ll do that.
Tentu, saya akan melakukannya.
Okay, thank you.
Oke, terima kasih.
May.
Mungkin.
May!
Mungkin!
How is my girlfriend, Doctor?
Bagaimana kabar pacar saya, Dokter?
The patient had a stroke.
Pasien terkena stroke.
How...
Bagaimana...
How is she now?
Bagaimana keadaannya sekarang?
Luckily, she doesn’t need surgery,
Untungnya, dia tidak perlu operasi,
but we need to monitor her closely.
tetapi kita perlu mengawasinya dengan ketat.
Thank you.
Terima kasih.
Pat.
Menepuk.
May.
Mungkin.
How are you?
Apa kabarmu?
Hold on.
Tunggu.
I’ve called the nurse.
Saya sudah memanggil perawat.
Are you all right?
Apakah kamu baik-baik saja?
She’s awake.
Dia sudah bangun.
I’ll get the doctor right away.
Saya akan segera memanggil dokter.
It took some time to regain parts of my memory.
Butuh beberapa waktu untuk mendapatkan kembali sebagian ingatanku.
I had to relearn how to walk and talk
Saya harus belajar kembali cara berjalan dan berbicara
so I could get back to normal.
agar saya bisa kembali normal.
I’m lucky to have Pat by my side.
Aku beruntung memiliki Pat di sisiku.
Being sick was a chance for Pat to come back into my life.
Sakit adalah kesempatan bagi Pat untuk kembali ke dalam hidupku.
I got better and better,
Aku menjadi semakin baik dan lebih baik lagi,
and after that, I lived happily with Pat
dan setelah itu aku hidup bahagia bersama Pat
as friends.
sebagai teman.
Pat also helped me talk to the lawyer about Krit
Pat juga membantuku berbicara dengan pengacara tentang Krit
and the creditors Krit borrowed from using my name.
dan para kreditor Krit meminjam dengan menggunakan nama saya.
May.
Mungkin.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Everything will be okay.
Semuanya akan baik-baik saja.
I'll help you.
Aku akan membantumu.
And everything went okay, just like Pat said.
Dan semuanya berjalan baik-baik saja, seperti yang dikatakan Pat.
Krit had to pay for everything he did to me and everyone else.
Krit harus membayar atas segala yang dilakukannya kepadaku dan semua orang lainnya.
Pat gave me back my life.
Pat mengembalikan hidupku.
May.
Mungkin.
Have you taken your medicine?
Apakah kamu sudah minum obatmu?
If you have, then you should go to bed.
Jika sudah, maka sebaiknya Anda tidur.
You can’t stay up late like you used to.
Anda tidak bisa begadang seperti dulu.
I’ve taken it.
Saya sudah mengambilnya.
You still have this photo?
Anda masih menyimpan foto ini?
Do you still remember it?
Apakah Anda masih mengingatnya?
I'm sorry, Pat.
Maafkan aku, Pat.
I’m sorry for how I treated you.
Maafkan aku atas perlakuanku padamu.
I'm really sorry.
Saya sungguh minta maaf.
It's okay.
Tidak apa-apa.
All the bad things are behind us now.
Semua hal buruk kini telah berlalu.
May.
Mungkin.
Can we get back together
Bisakah kita kembali bersama?
and be in love once again?
dan jatuh cinta lagi?
Let me take care of you again.
Biarkan aku menjagamu lagi.
I love you.
Aku mencintaimu.
Pat.
Menepuk.
I...
SAYA...
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Okay.
Oke.
It's okay.
Tidak apa-apa.
In the end, no matter how good he was to me,
Pada akhirnya, tidak peduli seberapa baiknya dia padaku,
it couldn’t change how I felt about him.
itu tidak dapat mengubah perasaanku terhadapnya.
He did nothing wrong.
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
He just loved me,
Dia hanya mencintaiku,
but I didn’t love him.
tapi aku tidak mencintainya.
Now I understand that using love
Sekarang aku mengerti bahwa menggunakan cinta
to hold someone back,
untuk menahan seseorang,
no matter the reason,
tidak peduli apa pun alasannya,
only causes pain to the one who loves.
hanya menyebabkan rasa sakit bagi orang yang mencintai.
I'll help you.
Aku akan membantumu.
- It's okay, Pat. - Let me.
- Tak apa, Pat. - Biar aku saja.
Thank you.
Terima kasih.
I'll get going now.
Saya akan pergi sekarang.
May.
Mungkin.
I want you to remember.
Saya ingin Anda mengingatnya.
No matter what happens,
Tidak peduli apa yang terjadi,
I’ll always be here for you.
Aku selalu ada untukmu.
Thank you.
Terima kasih.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
Good luck.
Semoga beruntung.
Some might say I’m stupid for leaving a man who loves me.
Beberapa orang mungkin berkata aku bodoh karena meninggalkan pria yang mencintaiku.
But sometimes, love isn’t about being smart or stupid.
Namun terkadang, cinta bukan tentang kepintaran atau kebodohan.
It’s about being honest with your feelings,
Ini tentang bersikap jujur ​​dengan perasaan Anda,
and being gentle with the other person’s heart
dan bersikap lembut terhadap hati orang lain
by not hurting them anymore.
dengan tidak menyakiti mereka lagi.
Choosing the person you love isn’t always the right decision.
Memilih orang yang Anda cintai tidak selalu merupakan keputusan yang tepat.
Sometimes, love driven only by emotion can lead to disappointment.
Terkadang, cinta yang hanya didorong oleh emosi dapat menyebabkan kekecewaan.
May.
Mungkin.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I'll be back. May.
Aku akan kembali. Mei.
I told you
Aku sudah bilang padamu
that I would take care of you.
bahwa aku akan menjagamu.
I love you.
Aku mencintaimu.
Choosing someone who loves you when you don’t love them
Memilih seseorang yang mencintaimu ketika kamu tidak mencintainya
can also lead to problems and pain.
juga dapat menimbulkan masalah dan rasa sakit.
So choose the person you love, who loves you back.
Jadi pilihlah orang yang kau cintai, yang juga mencintaimu.
So you can move forward together.
Jadi Anda bisa maju bersama.
I hope you find that person, May.
Saya harap kamu menemukan orang itu, May.
Choosing between someone you love and someone who loves you
Memilih antara seseorang yang kamu cintai dan seseorang yang mencintaimu
isn’t as good as choosing someone you love, who loves you back.
tidak sebaik memilih seseorang yang kamu cintai, yang juga mencintaimu.
Are you Fon, the writer?
Apakah Anda Fon, sang penulis?
I really love your work. I’ve read all your stories.
Saya sangat menyukai karya Anda. Saya sudah membaca semua cerita Anda.
Do you know that girl?
Apakah kamu kenal gadis itu?
Let me warn you.
Izinkan saya memperingatkan Anda.
She’s got a reputation for sleeping around.
Dia terkenal suka tidur dengan banyak orang.
Don’t tell me you’ve fallen for her.
Jangan katakan kau jatuh cinta padanya.
I think everyone has their reasons.
Saya pikir setiap orang punya alasannya masing-masing.
Should we meet again?
Haruskah kita bertemu lagi?
What about my place
Bagaimana dengan tempatku?
or your place?
atau tempat Anda?
Closer.
Lebih dekat.
- Cut. - Why don't we hug inside?
- Potong. - Mengapa kita tidak berpelukan di dalam?
Why don't we hug inside? Why are we hugging here?
Kenapa kita tidak berpelukan di dalam? Kenapa kita berpelukan di sini?
I danced intensely.
Saya menari dengan intens.
I didn't drink.
Saya tidak minum.
She asked if I was okay.
Dia bertanya apakah aku baik-baik saja.
Yes.
Ya.
Show the ring.
Tunjukkan cincinnya.
No.
TIDAK.
It's okay.
Tidak apa-apa.